# === 好奇心担当 質問の嵐（6ペルソナ生成・盲目テスト） ===
# --- 超初心者 ---
ハンドボールってそもそも何人でやるの？
コートのどこに立てばいいの？
ポジションって何種類あるの？
ピボットってどういう意味？
ポストプレーヤーって何する人？
左サイドと右サイドって何が違うの？
キーパー以外はゴールエリアに入っちゃダメなの？
ボール持って何歩まで歩けるの？
ドリブルって絶対しなきゃダメ？
オフェンスとディフェンスって何？
速攻ってどういうこと？
セットオフェンスって何？
シュートってどこから打つのが普通なの？
パスの種類ってどれだけあるの？
カットインって何？
スクリーンってどういう動き？
反則ってどんなのがあるの？
イエローカードとレッドカードって何が違うの？
7メートルスローって何？
初心者がまず最初に覚えることって何ですか？
# --- 不安・感情 ---
全然抜けないんだけどどうしたらいい
最近ずっと勝てなくてしんどい
自分だけ下手すぎて練習行くの嫌になってきた
シュート打っても全部止められる気がする
試合になると体が固まって動けない
レギュラーになりたいけど無理な気がしてきた
先輩が怖くてパス出すのもビビる
ミスばっかりで迷惑かけてる
なんかもうやる気でない
ボール持つと頭真っ白になる
怒られるのが怖くて思い切ってプレーできない
周りはどんどん上手くなるのに自分だけ置いていかれてる
チームの足引っ張ってる気がして申し訳ない
緊張しすぎて毎回ガチガチになる
何回やっても同じミスして自分に腹立つ
相手が強そうだとそれだけでもう負けた気分になる
うまくなる方法が分からなくて焦る
正直もう辞めたいって思う時ある
# --- ルール細部 ---
GKがゴールエリア出てフィールドプレイヤーみたいに攻撃参加したらアリ？
味方DFがゴールエリア踏んでブロックしたらどうなる？
ジャンプシュートで空中にいる間にライン踏んでも着地が外ならセーフ？
ボール持って3歩からのドリブル1回、また3歩ってアリ？
パスもらう瞬間に足にボール当たったら反則？それともセーフ？
GKがエリア内からエリア外のボール手で触ったら？
相手のシュートが自分の体に当たって枠外いったらどうなる？
キャッチして3秒持ったら反則やけど、ボール床に置いてまた拾ったらリセットされる？
オフェンスがゴールエリアのライン踏んでシュートしたら無効？
DFが腕でガッと止めるのと体で止めるの何が違う反則？
速攻中に後ろからユニフォーム引っ張られたら7m？それともフリースロー？
パッシブの合図出てから何回パスできる？
タイムアウト取れるタイミングって自分がボール持ってる時だけ？
交代でライン越える前に入ったら交代エリア違反になる？
ロスタイムで時間稼ぎにわざと遠くボール投げたら罰則ある？
ボールがレフェリーに当たったらプレー止まる？そのまま続行？
7mスローの時キッカーが投げる前にラインから足離れてたら？
2分間退場くらってる間に味方がもう1人退場したら何人？
頭にボール当たって倒れたら必ず1回外出なあかんルールあるって本当？
笛鳴る前にシュート打って空中で笛鳴ったらそのゴール有効？
# --- 戦術オタク ---
5-1で相手がトップDFガンガン前出てくるんだけどどうやって崩す？
6-0の固いやつ相手にダブルポストって有効？それともワイドに振った方がいい？
3-2-1ディフェンスって何が狙いなん？どこ攻めればいい？
全員ベタ付きのマンマークされたらどう崩す？
エースが2枚で見られたとき空くのはサイド？それともポスト？
速攻でセカンドウェーブまで繋げるコツある？
デンマーク式の攻撃ってフランスと何が違うの？
ダブルポストとシングルポストって使い分けどうする？
クロスとスクリーン、5-1崩すならどっちが刺さる？
7on6ってリスク高すぎ？使うべき場面はどこ？
スペイン式のパス回しとノルウェーの速攻、強いのどっち？
ワイドに広げる攻めとクローズで中固める攻め、6-0相手にはどっち？
セットプレーで一番決まりやすい鉄板の形ってある？
ポスト1枚に2人ディフェンス寄ってきたらどう展開する？
個人技で1on1抜くのと組織で崩すの、どっち優先すべき？
フランスの戦術ってなんであんな組織的なん？
退場くらって6on7守るときディフェンスどう組む？
ロングカウンター警戒してくる相手に遅攻じわじわは有り？
サウスポーの右45って崩し方の引き出し変えるべき？
ギゼルみたいな大型選手のプレーって高校でも真似できる？
# --- ポジション別 ---
GKの調子が悪い時ってどうやって切り替えればいい？
連続で失点したあとメンタルが立ち直らない
シュート止めるとき体のどこから反応すればいい？
GKってどんな性格の人が向いてる？
ピボットで体を当てられても倒れないコツある？
ポストでボールもらう前のポジション取りがうまくいかない
ピボットの合わせのタイミングがわからない
ウィングのシュートの角度が無くていつも止められる
サイドからの速攻でキーパーと一対一になったとき何を見る？
ウィングって足が遅いと厳しい？
センターやってるけど全体が見えなくて指示が出せない
攻撃の組み立てで持ちすぎて遅いって言われる
左バックはどう打ち分ければブロックされにくい？
右バックですが左利きじゃないと不利？
左利きなんだけど右サイドと右バックどっちが活きる？
ロングシュートが安定しなくて枠を外すのが怖い
身長が低いバックはどう戦えばいい？
9メートルからのジャンプシュートで距離が届かない
ディフェンスのとき抜かれるのが怖くて間合いが詰められない
速攻で走り込むコースが味方とかぶる
ポジションを変えたいけど何を基準に選べばいい？
背が高いだけでポストやれって言われるけど向いてない気がする
# --- 雑・口語・タイポ・斜め・罠 ---
相手がゴリゴリ来る、どうDFする
ふぇいんとおしえて
速攻
パッシブってなに
しんちょうひくいけどシュート決めたい
7m
ガチで足おそいんだけど速攻間に合う？
メンタル豆腐なんだけど本番で固まらない方法
ポストプレーよくわからん
速攻からのサインプレー教えて
クロスってなに
カットインしたいけど止められる
相手のキーパーでかすぎ問題
ぱす回らないんだけどどうすれば
ジャンプシュートのこつ
ディフェンスがザルって言われた
ステップシュートとフェイント両方知りたい
あしこんがらがる
かべみたいなディフェンスどう抜く
うでふりおそいって言われたんだけどシュート速くするには
ポストでガンガン体当たりされる時のもらい方とシュート
身長伸ばすには？
彼女の作り方教えて
明日の天気は？
